Satellite Skill Analyzer 3rd sl7～sl9コースにて協力者3名以上の異論なしとご意見を頂きましたのでsl7～sl9コースの提案を開始したいと思います。

今回から適用するコース提案の進行方法についてですが、2週間後の2/1までの期間でSTELLAVVERSEアカウントをお持ちの皆様にこちらのスレッド内にてコースの提案をお願いします。他スレッド・レベルのコース提案は全て無効になりますのでご注意ください。
また、2/1までに目標提案数が達成されなかった場合、従来のスプレッドシートに自由に書き込む方式での提案を追加して行います。
sl7～9コースでは5件のコース提案が目標提案数です。

提案方法については以下の例を参考にご提案ください。
また、推薦難易度表収録楽曲については先頭に〇を、絶対に収録したい、おススメしたいと考えている譜面があれば先頭に★をつけてください。
コメントについてはお好きな場所にコメントしてください。

提案例です。sl9コース提案も兼ねています。1週間後提案数が5件に満たなかった場合、sl7、sl8コースの提案も行います。
Course:sl9

1st:★〇black opal [ugdther]　BPM200乱打、同時押し
2nd:Flashdance [#]　BPM130ガチ押し、24分微縦
3rd:the lost delaycated (grieving days)　BPM134手動ディレイ
final:Close the Lights (EX)　BPM170乱打、体力

3、4曲目はbeatorajaレート順ソートだと難易度が逆転してますがラストにテクニカル系のディレイ譜面が来るより物量地力系の譜面がボスの方が良いと思い順番を変更しています。
Deleted by author.
12. NOMINATOR
selene.
 @ 2026/01/17 20:15:16

コース提案用のテンプレートです。コピーにどうぞ。

Course:

1st:
2nd:
3rd:
final:
13. NOMINATOR
selene.
 @ 2026/01/17 20:22:13

>>10
提案のfinal:Close the Lights (EX)に推薦難易度表収録曲ですが〇をつけ忘れてしまいました。提案自体の変更はありません。
14.
蕺草
 @ 2026/01/17 20:55:38

Course:sl8

1st:Hybrid Galaxy [VACA]
2nd:marchendreams.（BMS edit） [7key Grimoire]
3rd:〇Orfevre -Expert-
final:SAVE The World -starlight,more Colors- [Did you catch that?]

sl8以降重めの乱打が増えてくるので、乱打力を重点的に問う形にしてみました。
15. NOMINATOR
原田織絵
 @ 2026/01/17 22:45:33

Course:sl7

1st:honeyButterBass [Toxic] BPM158 ディレイ
2nd:New York Back Raise [FULL HOUSE] BPM160 乱打 ガチ押し
3rd:〇煌舞姫ベアトリクス[HARDEST] BPM222 ガチ押し
final:★〇BlythE:ExtenD -SemicoloN- BPM182 乱打・同時押し

1st:やや終盤難のディレイ譜面、足切り兼削り要員としてちょうど良さそう
2nd:パートにより傾向が違うので人によって難しいパートが変わる（らしい）譜面。個人的には前半が難しめに感じますが…。前半は粘着すると癖が付きそうで段位的には火力が高そう？
3rd:推薦よりガチ押し譜面、大きく削れる箇所はないsl7中堅くらい？のオーソドックスな譜面。人によっては皿が絡むのが少し厄介？
final:同時押しとやたらと押しにくい乱打でどちらの地力も問われる構成。現行のボスより明らかに難しく、ボスにふさわしいsl7上位の譜面だと思います。
16.
JURUMA
 @ 2026/01/18 14:49:43

Course:sl7 (おそらく現行と比較して難化すると予想されます)

1st:○the lost dedicated [nostalgia]
BPM134 同時押し・ガチ押し主体の総合譜面 (132,25/10/10)
色んな要素が満遍なく入っており、段位に向いていると思います。

2nd:○俗物フェスティバル[INSANE]
BPM 197 総合譜面 (146,25/11/19)
こちらも色んな要素が満遍なく入っており、段位に向いていると思います。
元sl6ですが、高TOTAL譜面のため段位だとかなり破壊力が上がると予想されます。

3rd:★Jemdet -Luna-
BPM155 乱打 (89,26/1/8)
sl7だとやや強めのオーソドックスな中速乱打。
6連以上の皿がありますが皿単体なので問題なさそうなのと、非常に段位向きの譜面構成をしていると感じた為★付。

final:Citrus Sunset *･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
BPM150~173(Main:173) 軸・同時押し・乱打 (151,25/10/16)
sl7ではかなり歯ごたえがある総合譜面。2か所6連以上の皿がありますがほぼ皿単体です。
提案しておいてアレですが、正規が外れているので難しすぎる可能性があります…

※ほぼ参考にならないかもですが一応私のミスカウントとプレイ日付を()に記載します
17.
よしの
 @ 2026/01/19 09:23:22

Course:sl8

1st:〇自強號 [333] 　乱打、軸　BPM192
2nd:Trane [SP ELIXIR]　乱打、ズレ　BPM135
3rd:〇夕凪の丘 [丘陵] 　ガチ押し　BPM222
final:★〇バーチャルセラピー [物量セラピー]　乱打　BPM166

1st:終盤難。現行の「Happiness Magical Kanon [HAPPY]」より取っつきやすいかもしれません。

2nd:丁寧に押さないとゲージが吹っ飛ぶ系の譜面です。緩急が激しく、なかなかBPが減らせないタイプだと思います。

3rd:sl8 3曲目は少ノーツの傾向があるので、それに倣って入れてみました。ただ、sl7の推薦難易度表に「煌舞姫ベアトリクス[HARDEST]」があるため、ここが同時採用にはならない方が良さそうです。

final:「DESPERATE -Last Battle-」と同程度の物量とBPMですが、こちらは横に広い乱打が中心で、曲が長く緩い箇所もあるため差別化はできていると思います。それでいてBPも同じぐらいは出るため、これなら体力要素を下げながらも同水準の難しさは維持できるのではないでしょうか。
18.
Zethiwo
 @ 2026/01/20 15:59:15

Course:sl7
1st:★Exploration the Giotto [COMET] BPM148 微縦乱打
2nd:ハッピーフェイクショー [ホントノシアワセ] BPM156乱打 複合 ディレイ
3rd:Exodus [HARDEST] BPM170乱打 体力
final:〇BlythE:ExtenD -SemicoloN- BPM182乱打 体力
Deleted by author.
20.
Zethiwo
 @ 2026/01/20 16:30:55

Course:sl8
1st:Nhelv [Ruina] BPM175乱打 局所難
2nd:★Whispers from a Mirror [Reverie] BPM120ガチ押し ディレイ
3rd:〇イナリッチ [MONEY] BPM165 乱打 体力 ディレイ
final:Number Y [INSANE] BPM186 乱打 体力
21.
Zethiwo
 @ 2026/01/20 17:32:31

Course:sl9
1st:Rin-Rin [F] BPM160 乱打 複合
2nd:ELECTRiCiTY -illumination-BPM175 乱打 ディレイ
3rd:〇AzTella -aztellite- BPM208 乱打
final:★whence [SP INSANE]BPM144 微縦乱打 体力
22.
よしの
 @ 2026/01/26 08:10:46

Course:sl9

1st:Valedict -SA- 　縦連　BPM156　（参考BP:130）
2nd:Misdirection [Black children]　皿複合　BPM162（参考BP:144）
3rd:時架け -Luna-　乱打　BPM168～180（参考BP:151）
final:〇Close the Lights (EX)　乱打　BPM175（参考BP:155）

1st:開幕から発狂があって難しい。ゲージの残しやすいFree Hand zero [ANOTHER*]に比べると明確に難しく、段位全体として低空飛行になるバランスを想定しています。

2nd:嫌らしい皿複合があるので、前半と終盤のどちらも気が抜けなさそう。

3rd:休憩多めの乱打。まとまったBPが出やすい箇所がいくつもあると感じました。そういう意味でも段位向けかと。

final:乱打が続きますが、持久力タイプかつ全体難という点で3曲目と差別化ができると思います。

丁度先日やったということで、4曲のBPも入れてみました。4曲とも現行よりBPが多くなりましたが、局所難要素が減った分段位としての強さだと同じぐらいになるかと思います。
23. NOMINATOR
selene.
 @ 2026/01/26 20:00:00

1週間経過して5票に満たなかったのでsl7,8の提案をします。
Course:sl7

1st:〇煌舞姫ベアトリクス [HARDEST]　BPM222 12分ガチ押し(16分換算BPM121.2)
2nd:〇☆スナレ [Huge]　BPM140 32分階段・微縦・皿・ディレイ複合
3rd:Dawn of Destination [SP INSANE]　BPM160 乱打　一部4連打・5連皿有
final:Finixe [REMAIN]　BPM222 16分乱打・皿複合・24分

beatorajaレートソート順に難しくなるよう構成しています。
24. NOMINATOR
selene.
 @ 2026/01/26 20:06:53

Course:sl8

1st:Zero Feet [INSANE]　BPM128ガチ押し、ジャリ複合
2nd:★〇イナリッチ [MONEY]　BPM165ディレイ複合乱打、皿複合
3rd:GOODBOUNCE [Hurry up!]　BPM180乱打、皿複合
final:〇Tethys -Odysseus-　BPM146重発狂、微縦、開幕皿(16分は3連まで)

beatorajaレートソート順に難しくなるよう構成しています。

>>23 ★マーク間違えてますが推薦に変わりなしです
25.
よしの
 @ 2026/01/28 09:53:56

Course:sl7

1st:ハカナイユメ、ユメノサカイ [want game] 乱打、同時押し　 BPM190
2nd:〇Self [sign] 乱打　BPM156
3rd:Yellow Smile (bms edit) (ヽ*'∀')人 (*'∀'ノ) 連皿、皿複合　BPM174
final:★〇☆をかけるアドベンチャー [Earendel] 乱打　BPM224

1st:後半難なので足切りに配置しました。sl8への昇格提案が出ているのが気がかりですが、段位ゲージという観点だと「Remembrance [INSANE]」も結構強いので許容範囲かと思います。

2nd:中盤発狂までにしっかり回復して、後半を耐えるという段位らしいバランスになっていると思います。

3rd:5連皿の箇所は基本的に鍵盤密度が薄くなっていますが、一か所5連皿+デニムがあるので、場合によっては代案を考えます。ただ、その他の箇所がsl6上位ぐらいに収まっているので、全体で見れば維持～回復も可能と考えました。

final:譜面自体の評判も良いですし、気が抜けるところが少なく最後まで難しいところがボス向きだと思います。2名の方が提案されている「BlythE:ExtenD -SemicoloN-」もボスにふさわしい譜面ですが、BPMの兼ね合いもあって今回は別に提案してみました。
26.
*ふわうさ*
 @ 2026/01/29 15:20:45

Course:sl7

1st:★煌舞姫ベアトリクス [HARDEST] bpm222 ガチ押し
2nd:Funny Funky Freaky [HARD+] bpm138(-28) 連打 ズレ
3rd:BlythE:ExtenD -SemicoloN- bpm182 体力
final:Death Opera -Luna- bpm 450 高速 階段
27. NOMINATOR
shigeno_aoi
 @ 2026/01/31 19:59:01

Course:sl8

1st : Fighting Dreamer [SP INSANE]
BPM270(実質135) 微縦複合
この難易度帯としては微縦の個数が多め

2st : Banhotta [未来差分研究所]
BPM113 ガチ押し
ズレやジャリが多め
最後に特大の局所発狂あり

3rd : 〇 Orfevre -Expert-
BPM142 16分乱打
非常にオーソドックスな乱打
ソフランもあるが密度が低く初見殺しにもならないため問題ないと判断

final : ★ Taken The First Step -SILVER Edit- [yumether]
BPM180 総合力
乱打と若干の同時押しがメイン
発狂部分の鍵盤の偏りが明確に強い
28. NOMINATOR
shigeno_aoi
 @ 2026/01/31 20:30:07

Course:sl9

1st : ★ 詠訣へ連れる [UNITHER]
BPM100 同時押し
ズレが多い
一回の発狂自体は短いがその分濃い発狂
何より緊張感がすごい

2nd : 〇 SHI☆A☆WA☆SE [幸]
BPM105(実質210) 16分乱打
(難易度的にディレイと扱う？)
非常にきれいな二重階段と長めの発狂が特徴

3rd : Farewell, sunset clouds. [F]
BPM174 16分乱打
休憩多めながらもかなり密度が濃く適正付近には重めの乱打
同時押し要素もあり

final : Fatal Pulse [Hyperpnea]
BPM149 微縦複合
終盤の発狂の方が短いが密度的には濃い目の構成
明確に難しい譜面をfinalに配置
29.
IN
 @ 2026/02/02 11:27:56

Course:sl9
1st: WE ARE HARDCORE [Gang] 同時押し、二重階段
2nd: ★Outernoid -Xe- 総合力
3rd: 〇AzTella -aztellite- 乱打
final: whence [SP INSANE] 乱打、微縦
30.
*ふわうさ*
 @ 2026/02/02 18:21:06

Course:sl8

1st:クロートーと星の観測者 [MANIAC] 同時押し
2nd:バーチャルセラピー [物量セラピー] 物量
3rd:SAVE The World -starlight,more Colors- [Did you catch that?] 総合
final:★イナリッチ [MONEY] ズレ 皿複合
31. NOMINATOR
selene.
 @ 2026/02/02 20:55:41

現在の提案状況・新規提案用のスプレッドシートを公開しました。

https://docs.google.com/spreadsheets/d/1QL15SerZw-CMg0xZt674wfEHFlnsEb8CUNGKMewUpVs/edit?usp=sharing

提案内容の確認、新規提案に使用してください。既に提案済みで変更・代案提案を行いたい方はこのスレッド内で受け付けます。
スレッド内での新規提案は代筆します。

また、目標提案数の5件の提案数に達したため、準備期間を含め2/8の21:00からテストプレイコース採用に向けての議論を開始します。
これまでの提案内容は先ほど公開したスプレッドシートに記載しているため、協力者の方は議論の準備・テストプレイのご協力をお願いします。
32.
*ふわうさ*
 @ 2026/02/03 17:39:22

Course:sl9

1st:図書室のエルザ (litmus* Remix) [Middle]
2nd:black opal [ugdther]
3rd:雪月夜鐘 [まだまだ走れます]
final:★DESPERATE -Last Battle-

スプシの使い方がわからずこちらに失礼します。申し訳ありません。
33. NOMINATOR
原田織絵
 @ 2026/02/06 18:28:53

スプレッドシートが編集できないようなので、こちらに記入します。

Course:sl8　

1st:〇夕凪の丘 [丘陵] BPM222（111）ガチ押し
2nd:Fighting Dreamer [SP INSANE] BPM270（135) 微縦・乱打
3rd:★誰がために鳴る銃声、散るは白髪 [SP REVERIE] BPM175 微縦・乱打・ジャリ
final:"Flagon" [IGNITE] BPM215 ガチ押し・乱打
