.
MiyakoMeowBM
 @ 2025/10/30 01:21:43

Course sl0

sl0 SNUG I/O [ANOTHER]
（sl0下）中速乱打
sl0 サクライロフワリ (INUther)
（sl0中）同时押，低速乱打
sl0 Dear Glint
（sl0上）癖键型，LN
sl0 エヴァネセント [Moonlight]
（sl0中上）高速乱打，微纵


19. NOMINATOR
selene.
 @ 2025/12/31 19:33:45

Satellite Skill Analyzer 3rd sl0～sl3コースにて協力者3名以上の異論なしとご意見を頂きましたのでsl0～sl3コースの提案を開始したいと思います。

今回の提案の進行方法についてですが、2週間後の1/14～1/18までの期間でSTELLAVVERSEアカウントをお持ちの皆様にこちらのスレッド内にてコースの提案をお願いします。他スレッド・レベルのコース提案は全て無効になりますのでご注意ください。

提案方法については以下の例を参考にご提案ください。
また、推薦難易度表収録楽曲については先頭に〇を、絶対に収録したい、おススメしたいと考えている譜面があれば先頭に★をつけてください。
コメントについてはお好きな場所にコメントしてください。

提案例
Course:sl0

1st:〇 Infinite Dreams [ANOTHER]　BPM164微縦連、同時押し、乱打
2nd:Brand-New Sky [ANOTHER]　BPM183乱打、同時押し、皿複合
3rd:★ Journey to Find Hope
BPM200同時押し、乱打
final:Ammobium [SP ANOTHER]
BPM144乱打、微縦、同時押し

地力と難易度がかけ離れているため正しく難易度査定出来ないです。
20. NOMINATOR
selene.
 @ 2025/12/31 19:34:38

コース提案用のテンプレートです。コピーにどうぞ。

Course:

1st:
2nd:
3rd:
final
21. NOMINATOR
原田織絵
 @ 2025/12/31 20:17:26

Course:sl0

1st:○プラズマ・プラス・プラチナ！ [ANOTHER]　多要素 BPM185
2nd:菖蒲日和　乱打・皿複合 BPM132
3rd:★Sunny [Charmante]　同時押し ディレイ BPM135
final:ヒュブリスの頂に聳えるのは [X]　BPM158 乱打

1st:多要素、終盤難　sl0のなかでは比較的触りやすい方ではありますが、終盤はやや難しいので程よい足切りになりそう？
2nd:程よいレベルの皿複合
3rd:横に広い同時押しとディレイ要素がそろった貴重な譜面。前2つに比べると結構難しいかも。
final:純粋に要求地力はsl0のなかでは高め？曲の雰囲気もボスにぴったりですが、初見殺し的な停止があるのでダメだったら弾いてください。
22. NOMINATOR
原田織絵
 @ 2025/12/31 20:40:43

Course:sl1

1st:見送る一星、無我のソラ[100 min] 同時押し BPM194
2nd:Phantom [SP INSANE] 乱打 微縦 BPM136
3rd:★杪冬の願い[ANOTHER] 乱打 BPM165
final:○Creamy Sky [SP ANOTHER] 乱打 BPM190

1st:低TOTALなのでsl1でも難しい譜面ですが、段位ゲージでやる分には問題なさそう？同時押しによる足切り
2nd:前半回復→中盤横に広い同時押し→終盤純粋物量からの特徴的なラス殺し　段位的に面白い譜面
3rd:終盤2回の対称配置局所難が印象的。段位で正規を強制されることを活かした難所で良い味がすると思います。
final:トリル要素が若干ある高速物量。かなり地力寄りの譜面かつやや難しめなのでボスに提案。
23.
HJY_lr2raja
 @ 2026/01/03 05:47:31

Course: sl0

1st: 〇Shamshir -rough Pt.2-[7key,Hard]
2nd:アリスの空虚で愉快な人形劇
3rd: subconsciousness [Freud]
final: ★PEACE BREAKER [HYPER]

1st: 294bpm(147)の乱打譜面です
最後まで休む間も与えず、 統計的にLR2IR基準で93.48%のクリア率であり、現在のコースの2ndステージである「アトロポスと最果の探求者」よりもわずかに易しい程度に設定されています。

2nd : 175BPMの乱打、同時押し譜面です
中盤の密度の高い8分同時押しからゲージを最大限維持し、後殺に備えることが重要な譜面であるため採用しました。

3rd : 136bpmの同時押し譜面です。
適切な打ち方ができればより巧みに処理でき、できなくても適正な水準であるため、少し息抜きするような感覚

final : 160bpmの乱打、皿複合
全ノートの約10%が皿であるほど重要度が高いが、同時に処理すべきノートの形状が単純なため、幾度かの議論があったにもかかわらずsl0を維持している譜面です。
個人的に「単位認定」と言うなら、「このレベルを制覇した！」というマイルストーンとしての特徴もある程度持っていると思うので、やはりIIDXフォーマットで差別化されており、実力を分ける要素である皿とその複合要素だけでsl0上位に位置しているこの譜面を選択しました。

Shamshir から始まり、PEACE BREAKER で終わるこの構成は、該当の実力帯のプレイヤーにテストを依頼した結果、現在のsl0コースより少し難しい程度だというレビューを受けました。
24. NOMINATOR
原田織絵
 @ 2026/01/03 14:21:37

Course:sl2

1st:○煉情ミスティフィリア [Another]　同時押し BPM174
2nd:★Lots Of Spices [甘口]　多要素気味・乱打 BPM198
3rd:四葩 ～よひら～[満開]　乱打 デニム （微縦）BPM130
final:E.V.E[ANOTHER]　乱打 BPM158

1st:sl2の同時押し譜面では比較的触りやすい推薦譜面　足切りとして
2nd：多要素気味で非常に面白い譜面 終盤の3拍トリル×2が良い削りどころになりそう？
3rd:乱打に挟まる微縦、デニム気味のラス殺しが難しそう　sl2だと結構難しめかも
final:高TOTALでsl2にいますが、譜面はかなり難しい。曲調も相まってボス枠に
25. NOMINATOR
原田織絵
 @ 2026/01/03 14:37:33

Course:sl3

1st:玉響サーチライト [SP ANOTHER+]　乱打 BPM210
2nd:★虫 [Insecta]　乱打同時押し BPM164
3rd:空 [ZOI]　同時押し・ガチ押し BP100
final:Me & U [Q]　乱打・同時押し BPM150

1st:終盤難の高速譜面 足切り
2nd:嫌らしい配置とラス殺しが特徴的な譜面 やや癖はありますが地力も必要は良い譜面
3rd:sl3の推薦と言えばこの譜面だと個人的に思っています。同時押しというよりはガチ押しの入門というイメージが強いかも
final:終盤が順当に難しい　局所難もあり、段位的に映えそう
Deleted by author.
27. NOMINATOR
selene.
 @ 2026/01/05 20:26:57

>>26
推薦難易度表収録曲にのみ〇を使用してください。
また、推薦難易度表収録曲がないため1曲推薦難易度表からの代案を出していただきたいです。代案が出せない場合は再度連絡ください。
Deleted by author.
29.
MiyakoMeow
 @ 2026/01/06 02:09:44

Course:sl0

1st: Still Alive In Love [strawberry]
2nd: 〇 Infinite Dreams [ANOTHER]
3rd: Dear Glint
4th: ★ エヴァネセント [Moonlight]

1st:（sl0中）癖键型、邻接押（胶囊）
2nd:（sl0中下）微纵连、乱打
3rd:（sl0上）癖键型，LN
4th: （sl0中上）高速乱打，微纵

难点：
第一首几乎全程的邻接押和略癖的键型
第二首中间的对切
第三首intro和后段的癖键型
第四首的高物量微纵乱打
30.
MiyakoMeow
 @ 2026/01/06 02:50:01

Course:sl1

1st: Psalms ～魂の還るばしょ～ [SP ANOTHER]
2nd: 〇 Creamy Sky [SP ANOTHER]
3rd: Plastic Heart [SP ANOTHER]
4th: ★ Ascension to Heaven [sagANOTHER]

1st:（sl1中下）爆发楼梯
2nd:（sl1中）标准乱打，体力
3rd:（sl1中下）同时押，回复段多
4th: （sl1上）高速楼梯，对切
31.
よしの
 @ 2026/01/06 12:32:36

>>27 失礼いたしました、仕組みを勘違いしていました。再送いたします。

Course:sl0

1st:マツユキソウ [Another]　乱打 BPM155
2nd:Blah Dha [ANOTHER]　階段・皿複合 BPM134
3rd:〇 FAKE LIFE　乱打 BPM182
final:★ Girl's Heart ～人形少女 [SP ANOTHER]　乱打 BPM165

1st:足切り。Satelliteの入口ということもあってシンプル目な曲と譜面を選びました。程よく微縦連もあるのでアップとしても丁度良いのではないでしょうか。

2nd:元sl1ということもあって難しいですが、▽11の「Doppelgänger」や「愛と煩悩と～」が出来るならある程度戦える難易度だと判断しました。

3rd:前半には皿複合があるので、程よくゲージを削ってくれると思います。前半2曲と後半2曲でノーツ数の差も結構あるので、スタミナ管理も試されるコースになりそうです。

final:見切りやすいものの横に広く、挑戦段階だとちょっと押しにくい乱打でボスにふさわしい物量を備えていると感じました。地力が上がれば上がるほど難所がなくなっていくので、たまにやった時に成長を実感しやすいところも個人的に推したい理由です。
32.
よしの
 @ 2026/01/07 22:29:41

Course:sl1

1st:The NightScape [Insane]　乱打、高速 BPM130
2nd:★ SYNTHETICS　階段、高速 BPM160
3rd:〇 音碧のマギア・オムニア [INSANE] 　同時押し、乱打 BPM205
final:Comet (BMS Edit) [SP ANOTHER]　多要素 BPM185

1st:足切り。16分と24分がある程度規則的に来るので、要素の多さの割にやりやすいのではないでしょうか。

2nd:階段中心の乱打。16分と24分が絡むという点では1曲目と似ていますが、譜面傾向やBPMで区別できるかと。

3rd:純粋に平均密度が高いタイプの譜面。コース全体としてノーツ数が減ったので、ここで体力要素を問うことができればと思いました。

final:ややトータルの高い総合譜面。難所も散らばっておりボスに適した曲だと思います。
Deleted by author.
34.
よしの
 @ 2026/01/08 10:33:09

Course:sl2

1st:★ Fuzzy-Navel [SP AGASTIA] 　多要素 BPM141
2nd: Blooming Jump! [SP あなざー] 　乱打 BPM195
3rd:〇 BEYOND [ANOTHER7]　高速、階段 BPM276
final:Fakeover [SP ANOTHER]　乱打 BPM165

1st:全体的に横に広く、色々な要素が問われるため地力測定として優秀。それほど強い曲ではないので足切りに配置しました。

2nd:皿複合と乱打。Apocaliptix [Doomsayer]より物量がある分光りやすく、残ゲージ量は変わらないぐらいになると思います。

3rd:高速乱打がメインでたまに微縦連や皿複合があり、ここまでくると回復曲に近いかもしれません。とはいえラストの高速階段が結構な鬼門となる可能性もあります。ボスがやや出オチ気味なのもあって、段位としてのシナジーもありそうです。

final:二重乱打中心の譜面。長く続く乱打ではないので叩きやすいと思います。あとは体力勝負。
35.
Steve58313_B
 @ 2026/01/08 15:14:47

Course:sl1

1st:★ EMOJISM BPM180
2nd:〇 Creamy Sky [SP ANOTHER] BPM190
3rd:ドキドキ☆ココロ☆フレーバー (Lemon beads Hands-Up bootleg) [Le Jardin Ensoleile] BPM144
final:〇 桜花爛漫の墓標 BPM160

1st:以复合为主的综合谱面//Comprehensive chart focusing on scratch complex
2nd:高速乱打//High speed stream
3rd:皿复合拍砖以及少量衩//Scratch-attached jacks and bracket
final:中速强地力切换//Medium speed stamina
Deleted by author.
Deleted by author.
38. NOMINATOR
selene.
 @ 2026/01/08 21:55:06

>>29
I have a note of the content that was proposed on 10/30, but would it be okay to make the changes?
39.
MiyakoMeow
 @ 2026/01/09 12:21:32

>>38
Yes, I changed my proposal on 2025/10/30:
>>2
40.
よしの
 @ 2026/01/11 20:29:06

Course:sl3

1st:玉響サーチライト [SP ANOTHER+]　乱打 BPM210
2nd:★ Digital Signage [W]　同時押し BPM126
3rd:Plumage 　乱打 BPM190
final:〇 Lilith ambivalence lovers [ANOTHER+]　乱打 BPM151

1st:既に挙げている方もいらっしゃいましたが、尻上がりに難しくなっていくため足切りにちょうど良いと思います。

2nd:低速譜面で問われる同時、縦連、ちょっと認識難なLNがバランスよく入った譜面。極端に難しい箇所もないので個人的におススメしたい譜面です。

3rd:高速乱打と皿複合がメイン。終盤は二重階段や縦連などもあり、地力と応用力のバランスが良いと感じました。

final:一部皿があるものの、乱打が占める割合が高い。最後まで難しいところが良さげだったのでボスに配置しました。
41. NOMINATOR
selene.
 @ 2026/01/12 17:58:13

協力下限レベルではないですが提案数を増やすため、sl1～3もコース提案をしていきます。
ただし、難易度査定はほぼ出来ない状況なのでバランス悪い構成になっている可能性があります。
コース構成順はbeatorajaのレートソートで徐々に難しくなるよう構成しています。

Course:sl1

1st:★見送る一星、無我のソラ [100 min]　BPM194同時押し、皿複合
2nd:〇Sky is the Limit [Max]　BPM148乱打
3rd:Psalms ～魂の還るばしょ～ [SP ANOTHER]　BPM96(実質BPM192)階段、ガチ押し、ズレ
finalJack o' Lantern [sagANOTHER]　BPM160総合力(乱打、微縦、皿複合)、3連皿有
42. NOMINATOR
selene.
 @ 2026/01/12 18:01:28

Course:sl2

1st:★Shiny☆Strike!!! [SP ANOTHER]　BPM208同時押し、乱打、ジャリ
2nd:〇BEYOND [ANOTHER7]　BPM276 8分同時押し、階段
3rd:Scene Scrambling [Another]　BPM175乱打、同時押し、軸
final:Existence [Another+]　BPM150乱打、二重階段、皿複合

4曲目は5連皿複合発狂が許されるならE.V.E[ANOTHER]を採用したいかも。
43. NOMINATOR
selene.
 @ 2026/01/12 18:19:32

Course:sl3

1st:〇桜風パレット [KAGITHER]　BPM188同時押し、乱打(サブ)
2nd:Breeze [BITTER7]　BPM134乱打
3rd:★Laplace　BPM155乱打、微縦、ジャリ
final:Iolite Quintz　BPM180乱打、ジャリ、皿複合、中盤12分縦連有
44. NOMINATOR
selene.
 @ 2026/01/17 20:03:26

今後のコース提案の進行方法についてお伝えします。

2/1までに目標提案数が達成されなかった場合、従来のスプレッドシートに自由に書き込む方式での提案を追加して行います。
sl0～3コースでは7件のコース提案を目標にしたいと思います。

現在の提案数は以下の通りになっています。コース提案目標を超えての提案も歓迎しています。
sl0:5件
sl1:5件
sl2:3件
sl3:3件
45.
HJY_lr2raja
 @ 2026/01/17 22:35:23

Course: sl1

1st: 〇音碧のマギア・オムニア [INSANE] 205 BPM 同時押し、乱打
2nd: 〇桜花爛漫の墓標 160 BPM 乱打
3rd: ★5th Drop Shooter [ANOTHER] 210 BPM 同時押し、乱打とSCRATCH複合
final: Innocent Blossom [SP ANOTHER] 175 BPM 乱打

以前のコースでは、ラス殺しや裏拍皿などの要素でゲージ減少を誘導した直後に、比較的難易度の高い「Berry go」と「Brave My Soul」をプレイさせる構成でしたが
このコースは曲の入れ替えにより『Brave My Soul』を含む構成よりも難易度の最高点は低くなる可能性がありますが、全体的に休める区間がなく、2000ノートに迫る体力重視の構成です。
この過程でBPM幅がやや狭くなりましたが、コース全体に8分同時押しが含まれているため、ある程度解消できるという期待感があります。
46. NOMINATOR
selene.
 @ 2026/01/26 21:13:05

現在のコース提案件数です。
sl0～3　目標提案数:7件
sl0:5件　sl1:6件　sl2:3件　sl3:3件

sl2～sl3の提案件数が目標提案数に大幅に足りていません。提案協力可能であれば積極的なご提案をお願いします。
また、全コース目標提案数まで達していません。
47.
*ふわうさ*
 @ 2026/01/28 06:33:31

不備がありましたら申し訳ありません。

Course:sl2

1st:煉情ミスティフィリア [Another] bpm174 同時 体力
2nd:FIONA [Sog] bpm150 ディレイ
3rd:★BEYOND [ANOTHER7]bpm 276 高速 体力
final:恋の2-4-11(BMS Edit) -改-　bpm 165 体力 連打 総合
48.
*ふわうさ*
 @ 2026/01/28 06:39:52

Course:sl3

1st:ラケシスと永遠の祈祷者 [Coeli]bpm230 同時
2nd:異説彼岸花 第一 -原初のアマリリス- [HARD]bpm150 総合
3rd:Love☆Spellcard [ZOI]bpm175 総合
final:★空 [ZOI]bpm100 同時

空は上のレベルから見るとなんてことはない譜面だとは思いますが適正付近からみるとbadハマり誘発したり、体力を削られたりとなかなか手ごたえのある譜面だと思います。
ディレイ譜面がないので何かあるといいかもしれないです。
49. NOMINATOR
selene.
 @ 2026/02/02 20:55:59

現在の提案状況・新規提案用のスプレッドシートを公開しました。

https://docs.google.com/spreadsheets/d/1tkN54c4PM07x0gWyXz6reerkJPqwM-75UPiu-tmhllA/edit?usp=sharing

提案内容の確認、新規提案に使用してください。既に提案済みで変更・代案提案を行いたい方はこのスレッド内で受け付けます。
スレッド内での新規提案は代筆します。
50. NOMINATOR
selene.
 @ 2026/02/06 19:44:28

スプレッドシート全体に保護がかかっていたため編集できない状態になっていました。現在は保護を解除しているため既に入力済みの箇所以外は編集可能になっていると思います。
気付くのが遅くなってしまい申し訳ありません。
51. NOMINATOR
selene.
 @ 2026/02/22 22:48:12

sl1は目標提案数を達成しましたが、提案数が増えないため既に提案に協力いただいた皆さんに代案・別コース案の提案のご協力をお願いしたいと思います。
代案については単曲の提案でも大丈夫です。スレッド内に記載するか記入可能枠欄に別提案日にしてシートに記入してください。
52. NOMINATOR
原田織絵
 @ 2026/02/23 01:43:57

提案数が少ないようなので代案も投げます。

Course:sl0 代案

1st:FREEZE [SP ANOTHER] BPM131 乱打
2nd:〇Infinite Dreams[ANOTHER]　乱打・微縦 BPM164
3rd:Assault TAXI BPM154 皿複合
final:★apres-midi　BPM109(218) 乱打

1st:sl0では簡単めの乱打。一部微縦がありますが基本的には素直なBPM131の乱打譜面。ラストがやや回復。
2nd:推薦グレードから。sl0中堅上位くらい？この難易度でしっかり中速乱打に微縦が絡んでくる。体力気味。
3rd:sl0上位　個人差系を1つくらい入れても良さそうだなということで皿複合。一部ルール的にどうだろうという連皿があるので判断は他の方に委ねます。
final:sl0最上位　実BPM218の細かい螺旋階段等がかなり難しい。
53. NOMINATOR
原田織絵
 @ 2026/02/23 01:44:41

Course:sl1 代案

1st:〇音碧のマギア・オムニア [INSANE] BPM205 同時押しメイン
2nd:★Daystar [Another+] BPM176 乱打 微縦
3rd:〇アイム・マイヒーロー [覚醒] BPM138 同時押し 乱打
final:Princess × Pegasus [ANOTHER] BPM150 乱打（多要素）

1st:sl1中堅下位 推薦グレードから体力系譜面 尖った部分の少ない譜面なので実力を確かめる目安として
2nd:sl1中堅下位 やや癖の強い乱打に軸やトリル・微縦連などが絡みややテクニカル？ 中盤難。TOTALと終盤の回復でEASYは弱めだけど段位だと良い仕事をするかも。
3rd:sl1上位 推薦グレードから横に広い同時押し要素を含む譜面。適正者にはなかなか大変な横の広さに加え、ラストの高速階段もかなり難しい。
final:sl1最上位　ボスとしてはLNや皿複合のほか、繰り返し系の螺旋階段など若干テクニカル要素を含むのが気がかりですが、sl1としては間違いなく最上位の譜面かつ段位で味のしそうな譜面。
54. NOMINATOR
原田織絵
 @ 2026/02/23 16:53:00

Course:sl2 代案

1st:〇Central DELAY [BEGINNER] BPM148 ディレイ 乱打
2nd:Fiore Tempesta [HARD] BPM222 乱打 同時押し
3rd:神様の恋心 BPM173 乱打
final:★空跳ぶ少女 [JUMPER(Lanother)]

1st:sl2下位のディレイ譜面、ディレイだけでなく中速乱打要素も多め。
2nd:緩急のある同時押し・乱打譜面。ラス殺し傾向？
3rd:明確に序盤と終盤が難しい。2ndのラス殺しから3rdの序盤で山場を作って、しばらく耐えてから最後にもうひと山という構成。
final:EASYでは中堅どころですが、高TOTALなので段位ではかなり難しそう。（実際ハード難）物量や配置が中々難しく、終盤の畳みかけも段位っぽくて面白いと思います。
55. NOMINATOR
原田織絵
 @ 2026/02/23 16:53:27

Course:sl3 代案

1st:〇甘でラッシュ！ [W] BPM190 乱打
2nd:nightmare -Twilight- BPM140 ディレイ
3rd:★森 [炎] BPM110 ガチ押し
final:Mermaid [7key Extra] BPM140 乱打

1st:微縦やジャリなど細かい要素も含む高速乱打 そこまで難しくはないので1曲目。
2nd:純粋なディレイ譜面、前半でどれくらい回復するかが不明なのと、最近の譜面なので適正時にプレイしておらず難易度感に自信なし。
3rd:sl3上位。この難易度帯でBPM110の貴重なガチ押し。最後に引っ掛けっぽい低速で1ノーツ降ってくるので、それが影響するかは議論の必要があるかも。
final:sl3最上位。純粋な地力乱打。意外と終盤の発狂の解放感がボスっぽいかも（？）
56.
よしの
 @ 2026/02/26 09:52:02

sl0 代案

1st:Caffeine Overdose Girl [Another]　皿複合 BPM152
2nd:Removal [ANOTHER]　乱打 BPM185
3rd:★ rainbow　多要素 BPM199
final:〇 x-Aria -frenzy mix- -Twilight- 乱打 BPM162

sl0,2,3と投稿しますが、プレイしていない曲が多いので提案理由等については割愛させていただきます。一応どれも道中で総合力を図り、finalを地力譜面としたつもりです。
57.
よしの
 @ 2026/02/26 09:52:17

sl2 代案

1st:〇 Diachronic Reflection (SP Insane)　同時押し BPM270（実質135）
2nd:Anti-Imitation [SP ANOTHER+]　皿複合　BPM155
3rd:リリカと魔法の言葉 [ZOI]　同時押し、階段 BPM200
final:★ Scene Scrambling [Another] 乱打 BPM175
58.
よしの
 @ 2026/02/26 10:56:32

sl3 代案

1st:ミライトコネクト [SP ANOTHER]　皿複合 BPM178
2nd:Aquahighway [INSANE]　乱打 BPM138
3rd:〇 虫 [Insecta]　多要素 BPM184
final:Crazy Moon Night　乱打 BPM160
