Satellite Skill Analyzer 3rd sl4～sl6コースにて協力者3名以上の異論なしとご意見を頂きましたのでsl4～sl6コースの提案を開始したいと思います。

今回から適用するコース提案の進行方法についてですが、2週間後の2/1までの期間でSTELLAVVERSEアカウントをお持ちの皆様にこちらのスレッド内にてコースの提案をお願いします。他スレッド・レベルのコース提案は全て無効になりますのでご注意ください。
また、2/1までに目標提案数が達成されなかった場合、従来のスプレッドシートに自由に書き込む方式での提案を追加して行います。
sl4～6コースでは6件のコース提案が目標提案数です。

提案方法については以下の例を参考にご提案ください。
また、推薦難易度表収録楽曲については先頭に〇を、絶対に収録したい、おススメしたいと考えている譜面があれば先頭に★をつけてください。
コメントについてはお好きな場所にコメントしてください。

提案例です。1週間後提案数が5件に満たなかった場合、この提案もコース提案数に含め、sl5、sl6コースの提案も行います。
Course:sl4

1st:花嵐、空に溶けて [Atharther]　BPM164微縦連、同時押し、乱打
2nd:〇The Weakness (@w@)　BPM183乱打、同時押し、皿複合
3rd:Destr0yer -Hope-　BPM90(実質BPM180)ディレイ、乱打
final:Amnehilesie [AbNormal]　

地力と難易度がかけ離れているため正しく難易度査定出来ないです。Destr0yerはディレイが強すぎる可能性がありそうです。
1、2曲目は3、4曲目はbeatorajaレート順ソートだと難易度が逆転してますがなんとなく段位採用ならこちらの方が良いと思っての選曲順です。
14. NOMINATOR
selene.
 @ 2026/01/17 20:04:33

コース提案用のテンプレートです。コピーにどうぞ。

Course:

1st:
2nd:
3rd:
final:
15. NOMINATOR
原田織絵
 @ 2026/01/17 20:55:49

Course:sl4

1st:★ロリキート[ロリ]　BPM182 乱打
2nd:〇Red -reduction division- [EXTRA+]　BPM135　乱打
3rd:HYPER BURST ΘVERDRIVE [Shooting Game]　BPM196 同時押し
final:藍刹[INSANE]　BPM152 乱打

1st:終盤に局所難が何度か来る構成、1曲目としてゲージを削る役割を果たしてくれると思います。
2nd:正規が綺麗な物量体力譜面、段位だとあまり脅威にはならなさそう？
3rd:同時押しの体力に加え、局所で混ざるジャリや16分が結構難しい。割と難しめな気がしますが、曲調も考えてボスよりは前で消化したいと思い3rdに。
final:やや押しにくさのある物量譜面。前2つと違い体力はあまり求められませんが、純粋な物量や配置の難しさはsl4でも上位かと。
16. NOMINATOR
原田織絵
 @ 2026/01/17 21:12:32

Course:sl5

1st:理想郷周遊記 [REVERIE]　BPM142 微縦
2nd:〇CLOUDY PARK [Crepuscular Ray]　同時押し・ガチ押し BPM112
3rd:★Teravolt [Volt Tackle]　乱打（皿） BPM178
final:CELESTITE [INSANE]　乱打　BPM150

1st:微縦と少しの皿複合が絡む乱打、1曲目としてちょうど良い塩梅のテクニカル要素を備えつつ、足切りにちょうどいいくらいの難易度だと思います。
2nd:推薦譜面から同時押し・ガチ押し譜面。緩急がある構成で段位なら意外と耐えられそうですが、それでもBPM112のガチ押しがある程度押せる地力は求められそうです。
3rd:sl5上位？の乱打譜面。中盤の音階に合わせた配置に癖がつくと厳しそうですが、癖がつくのも段位の面白さだと思うので提案。皿地帯は鍵盤が間引かれているのでKBでも問題ないと思います。
final:純粋にsl5最強格の中速乱打、癖は少なく、純粋な地力勝負。
17. NOMINATOR
原田織絵
 @ 2026/01/17 21:17:25

Course:sl6
　
1st:★endlessky [antennatoheaven]　微縦 BPM191
2nd:〇Qualia [Quantia]　フィジ横 BPM133
3rd:〇VENUS INVADER [for A.]　乱打 BPM154
final:〇Last Feud ~the period~ [EXTRA]　BPM116 ディレイ・ガチ押し

1st:高速微縦が細かく絡む譜面　難易度としてはそこまで高くないですが、足切りかつ削り要員としてちょうど良さそうです。
2nd:これくらいの難易度からフィジ横は必修科目だと思うので。
3rd:正規が比較的綺麗ですが、それなりに難しい中速乱打。個人的にはfinalより難しい気もしますが、私が中速乱打苦手なのも考慮して3rdに提案。
final:緩急のある譜面でsl6でも難しめ。ラス殺しが難しいですが、意外と緩急があるのでゲージは残しやすいかもしれません。ボスとして弱そうだったら3曲目と入れ替えたいかも。
18.
よしの
 @ 2026/01/19 08:53:45

Course:sl6

1st:Fading Star -Canopus-　乱打、縦連　BPM140
2nd:★Lyrith -迷宮リリス- [HARD]　多要素　BPM177
3rd:浮世絵横丁 -凱風快晴- 　同時押し、ズレ　BPM192
final:〇VENUS INVADER [for A.]　乱打　BPM154

1st:元sl5で、前半はそこまで水準の高くない乱打。中盤の縦連と後半の高密度でいい感じに足切りとして機能すると思います。

2nd:乱打中心で縦連、トリル、階段、皿複合、同時としっかりまとまった譜面。難しいですが回復もそれなりに多いのでこの位置にしました。

3rd:割と回復寄り。とはいえ終盤は正規だとゲージを残しにくいと思います。高速乱打で全体難の候補（Re:End of a Dream [Re:LAPITHER]）もありましたが、段位全体としてのバランスを考慮して難易度を抑えました。

final:他にも挙げている方がいらっしゃいましたが、「Course:sl6」としてちょうどいい難易度の譜面だと思います。白菊よりはBPが出やすいもののノーツ数が多い分回復量もそれなりにあって、トータルでは維持ぐらいになるのではないでしょうか。
19.
よしの
 @ 2026/01/23 09:32:03

Course:sl5

1st:クォークの海を泳いで [Photonica]　軸、高速　BPM304
2nd:〇CLOUDY PARK [Crepuscular Ray]　同時　BPM112
3rd:★Operation_ALTAIR [CodeName-V.E.G.A.]　多要素　BPM180
final:LAST PROPOZE [INSANE]　乱打　BPM144

1st:BPMや縦連などで面食らう方もいるかもしれませんが、稼ぎやすいところやごまかしやすいところも結構あるので足切りとして十分機能すると思います。

2nd:先立ってbanana man [HARD]の続投を希望していたものの、その要素を2曲目と3曲目に分解しました。ただ、こちらは同時押し譜面としてsi5でも上位だと思います。

3rd:皿複合を中心とした総合譜面です。本コースでは高速鍵盤がやや手薄なものの、後半の二重階段や対称配置によって適度にカバーされているのではないでしょうか。

final:純粋に強めの重発狂かつそれが占める時間も長いので、地力体力がしっかり求められます。話題曲から選びましたが、それを抜きにしてもボスとして適した曲・譜面かと。
20. NOMINATOR
selene.
 @ 2026/01/26 20:16:00

1週間立って5件に満たなかったのでsl5、sl6の提案をします。
Course:sl5

1st:God-free (eden)　BPM139ジャリ、ズレ複合、同時押し、乱打、体力
2nd:★〇レシュノルティア [INSANE]　BPM157乱打、体力
3rd:Operation_ALTAIR [CodeName-V.E.G.A.]　BPM180乱打、ディレイ、二重階段、LN複合有
final:Grace Glaciaire [ANOTHER]　BPM225総合力(乱打、同時押し、ディレイ、皿複合、ズレ複合)、中盤難?

beatorajaレートソート順で難しくなるよう構成しています。
21. NOMINATOR
selene.
 @ 2026/01/26 20:32:05

Course:sl6

1st:〇VENUS INVADER [for A.]　BPM154乱打　
2nd:HOPE -Hopeful-　BPM200乱打、同時押し
3rd:少女セドナとオールトの迷宮 [SP BLACK ANOTHER]　BPM250同時押し、乱打(実質BPM125ガチ押し、ディレイ)、横認識
final:Petit Generation [7840d,6h,20m]　BPM181乱打、微縦

beatorajaレートソート順で難しくなる構成にしています。
ガチ押し・ディレイ系の譜面がボスでもいいならLast Feud ~the period~ [EXTRA]を4曲目に置いてもいいかもしれません。
22. NOMINATOR
selene.
 @ 2026/01/26 21:14:28

現在の提案件数です。
sl4～6　目標提案数:6件
sl4:2件　sl5:3件　sl6:3件

提案件数が目標提案数に大幅に足りていません。提案協力可能であれば積極的なご提案をお願いします。
23.
*ふわうさ*
 @ 2026/01/27 14:36:51

初のコース提案の為ミスがありましたら申し訳ありません。
また、解説が短くなりますことをお許しください。

Course:sl4

1st:アイーシャの剣-Forcing breakthrough- [KINOTHER] BPM196 ラス殺し
2nd:Noblesse Gloria [Churchill Mk-VII] BPM152 同時押し
3rd:未来予想図に淡い希望を [Opt] BPM145 総合
final:★Adularescence [ANOTHER] BPM190 総合
24.
*ふわうさ*
 @ 2026/01/27 14:44:22

Course:sl5

1st:Dance Doll Dream [Antoinette] BPM 200(-80) 同時
2nd:天 -Apocalypse- BPM 185 総合 同時
3rd:Chronomia BPM227 総合 高速 体力
final:★Strahv -Encore- BPM191 同時 体力
25.
*ふわうさ*
 @ 2026/01/27 14:55:37

Course:sl6

1st:★ブラーブルー -Eternal- BPM194 同時 ズレ
2nd:Total Eclipse of the Sun -Howling- BPM120 体力 同時 皿複合
3rd:超度 -Go Beyond- BPM240 総合
final:ouroVoros [SP AMETHER-A] BPM185 階段
26. NOMINATOR
selene.
 @ 2026/01/27 21:38:09

>>23,>>24,>>25
推薦難易度表収録曲がないため1曲推薦難易度表からの代案を出していただきたいです。代案が出せない場合は再度連絡ください。
27.
*ふわうさ*
 @ 2026/01/27 21:53:22

>>26
申し訳ございません。

すべて2曲目を
sl4 少女監獄ヴァンパイアフィリア -ANOTHER-
sl5 L9
sl6 Last Feud ~the period~ [EXTRA]

へ変更お願いいたします。
28.
よしの
 @ 2026/01/28 08:52:08

1st:〇Midnight Flux　乱打 BPM166
2nd:★EOS [女神] 　総合 BPM175
3rd:Cutee☆NeverLand [EXTRA]　ガチ押し、高速　BPM130
final:Drop Down [SP Insane] 　乱打 BPM192

1st:皿少なめな乱打で、難所が後半寄りというのも踏まえて足切りに配置しました。

2nd:EOSらしい総合譜面。中盤の二重乱打や皿複合が難しいうえに後半も体力が必要で、BPの割にゲージが残りにくいタイプだと思います。

3rd:イージークリアの方々のリザルトを見ると、皆さん細かくゲージが増減しているようでした。適正段階だといい感じに低空飛行させられそうです。

final:BPM180～200の地力譜面から探しましたが、いまいちしっくりくる譜面がありませんでした。他候補として「Dreadnought [Bravery]（強すぎ？）」「Hecatoncheir（弱い？）」もありましたが、2曲の間ぐらいになるよう選んだつもりです。正直あまり精査出来ておりませんが、こちらで提出いたします。
29.
よしの
 @ 2026/01/28 09:42:39

>>28

Course:sl4 が漏れていました。申し訳ございません。
30. NOMINATOR
selene.
 @ 2026/02/02 20:56:01

現在の提案状況・新規提案用のスプレッドシートを公開しました。

https://docs.google.com/spreadsheets/d/141p76eec_yXL1wUojKj2sza4igzRNVWwvmpBsPsVpQo/edit?usp=sharing

提案内容の確認、新規提案に使用してください。既に提案済みで変更・代案提案を行いたい方はこのスレッド内で受け付けます。
スレッド内での新規提案は代筆します。
31. NOMINATOR
selene.
 @ 2026/02/06 19:44:21

スプレッドシート全体に保護がかかっていたため編集できない状態になっていました。現在は保護を解除しているため既に入力済みの箇所以外は編集可能になっていると思います。
気付くのが遅くなってしまい申し訳ありません。
32. NOMINATOR
selene.
 @ 2026/02/22 22:48:14

提案数が増えないため既に提案に協力いただいた皆さんに代案・別コース案の提案のご協力をお願いしたいと思います。
代案については単曲の提案でも大丈夫です。スレッド内に記載するか記入可能枠欄に別提案日にしてシートに記入してください。
33. NOMINATOR
原田織絵
 @ 2026/02/25 20:03:02

Course:sl4 代案

1st:ゆらめきつまさき -honey coming girl- BPM134（実BPM268?) ハネ・乱打・微縦
2nd:〇AIWS [ZOI] BPM247 同時押し・乱打
3rd:〇★The Weakness (@w@) BPM180 同時押し・乱打
final:oo i s oo - Perfection - [IDENTITY] BPM150

1st:sl4上位の譜面ですが、低TOTALなので段位だとまずまず？中盤難で局所的に難しい部分が多い。
2nd:sl4中堅? 高速BPMで同時押し・乱打の両方を兼ね備えた譜面。隙間が多く、体力要求は少なめ。
3rd:sl4中堅? 2ndとは逆に体力要求多めの譜面。配置は比較的押しやすいかも。
final:sl4最上位。中速乱打にジャリが混ざってとにかく難しい。難しすぎたら省いてください。
34. NOMINATOR
原田織絵
 @ 2026/02/27 16:58:59

Course:sl5 代案
1st:〇techいも [7K INSANE] BPM130 微縦・乱打
2nd:★VERITAS [SP ANOTHER] BPM196 乱打
3rd:マジョリテの祝福とミノリテの憧憬[Insane] BPM192 同時押し・ズレ・皿複合
final:イルルヤンカシュは神を弑逆する - Kue'n'zi - BPM140 乱打

1st:sl5中堅下位？の微縦譜面 微縦の性質上それなりに削れそう。
2nd:正規がとにかく綺麗で、段位らしい正規地力を問われる体力譜面。配置の関係上個人差は強いかも？
3rd:ズレ気味の同時押しに皿が絡む譜面。sl5中堅上位？ラストが難しい。
final:配置が比較的綺麗ですが、最近の譜面では結構難しそう？ 終盤の畳みかけが難しい。曲調もボス向き。
35. NOMINATOR
原田織絵
 @ 2026/02/27 17:29:41

Course:sl6 代案

1st:〇★dreamin' -happycore version - [Sweet Dream] BPM190 乱打
2nd:〇喋喋喃喃 [Lovely] BPM166 同時押し
3rd:〇take me to the moon [yumether] BPM152 乱打 微縦
final:Last Travel [Flight 1970] BPM174 乱打 同時押し

sl7段位取得済みで地力が近いためテストもしました。
1st:終盤難の高速乱打。sl6下位の譜面ですが、TOTAL値が高めなので段位だとまあまあ強め？ 100→54
2nd:sl6中堅？（個人差大） 同時押し特化の譜面、発狂が分かれており、体力は求められないのと、BADハマりでどうしようもなくなることは体力系より少なそうなので良さそう？人によっては最強クラスになるのだけ懸念点。54→68
3rd:sl6中堅。体力気味の乱打+微縦。譜面の配置が正規として綺麗過ぎずちょうどよい。68→16（中速乱打が苦手なので実際はそんな強くないはず…）
final:sl6中堅。高TOTALで回復があるのでEASYはそんなに難しくないですが、純粋な物量はsl6でもトップクラスなはず。3rdと違い体力は求められない。16→16
36.
*ふわうさ*
 @ 2026/02/27 18:27:28

代案です

Course:sl4

1st:明空リュウセイグン [Daybreak]　BPM175
2nd:Kanon's Fantasia -Flower Forest- [ver.翠]　BPM122
3rd:セクシー・セクシー・ダイナマイト [SEXY]　BPM160
final:electric butterfly -twilight-　BPM185

Course:sl5

1st:天 -Apocalypse-　BPM185
2nd:翼の折れた天使たちのレクイエム †カタルシス†　BPM184
3rd:レシュノルティア [INSANE]　BPM157
final:Replica [ZOI]　BPM178

Course:sl6

1st:ベストフレンド [B80]　BPM156
2nd:桜シロガネ妖狐伝説 [ZOI]　BPM153
3rd:Qualia [Quantia]　BPM133
final:Bad Elixir -Luna-　BPM203
